NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ejderhalar Prensi'nde daha önce...
Buradayım.
Ne yapıyorsun?
Senin tarzında büyü.
Kımıldayamıyorum Claudia.
Kımıldayamıyorum.
Kim...
Kimsin sen?
Başka birisinin sesini duymayı
ne kadar zamandır bekliyorum.
Nasıl hizmet edebilirim?
BÖLÜM 8
KADER KİTABI
Hadi, devam etmeliyiz.
Sınıra çok yakınız.
Birkaç saate Xadia'da oluruz.
Yakınız, biliyorum Rayla.
Ama Callum iyi değil.
Kara büyüye bulaşması kendi suçu.
Evet, haklısın.
Devam etmeliyiz!
İyiyim.
Yürürken göz dinlendirmeliyim.
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Bunu hissediyor musun?
Hayır. Ne yapıyorsun?
Çimdikliyorum Soren.
Kaba bir şey.
Bekle, bacaklarını geri döndüreyim.
Son adım da bir tutam çekirge sümüğü.
Bunu gerçekten...
Çok iyiydi.
Ama yine kımıldayamıyorum.
Öyle mi? Ama senin...
Dur, bir şeylerim olmalı.
İyileştirme için hepsi bu.
Öylece durmayın!
Şehre götürelim.
Doktor bulmamız gerek.
Hiç rahat değilim.
Sebebi kara büyüyü seçmen olabilir mi?
Rayla!
Daha iyi mi?
Rahat değil...
Hiç rahat değilim!
Şurada bir şey var.
Hayır!
Her yere baktık. Lort Viren yok.
Bakmaya devam edin.
Ve onu bulduğunuzda
her şeye hazır olun.
Onu hafife almayın.
Kimsin sen?
Adım sana bir şey ifade etmez.
Neredesin?
Bilmiyorum.
Yalan söyleme.
Söylemiyorum.
Asla söylemem.
Bu aynayı Ejderhalar Kralı'nın
sığınağında buldum.
Onun için bir anlamı olmalı.
Onun için bir anlamın olmalı.
Belki.
İhtiyacını söyle...
...yardım edeyim.
Adın lazım.
Aaravos.
Kimsin sen?
Sayıklıyor.
Kötüleşiyor.
Kim var orada?
Kendini göster
yoksa kılıçlarımla tanışırsın.
Sen.
Savaşa gelmedim.
Adım Corvus. Amaya halan gönderdi.
Krala hizmet için buradayım.
Kral Ezran.
İyileşmesi ne kadar sürer?
İyileşmeyecek.
-Ne?
-Ölmeyecek.
Ejderhanın direkt saldırısından
canlı çıktığı için şanslı.
Ama yürüyemeyecek.
Ona henüz söylemedim.
Söyleme.
Ben söylerim.
Benden duymalı.
Ben kral değilim.
Ben sadece prensim! Babam...
Bekle, söylediğin bu değil.
O...
Hayır!
Ezran, her şey düzelecek.
Biliyordun.
Aptalım ben.
Anlamam gerekirdi.
Tanıştığımızda yanında iki suikastçı vardı
ama gece bir tanesi geldi.
Doğru.
Düştüğünde olmuş.
Düşmüş mü?
-Evet.
-Düşmedi Rayla!
Gezerken düşmedi. Öldürüldü.
Callum...
O biliyor mu?
Biliyor.
Biraz yürüyeceğim.
Yalnız gidemezsiniz.
Kral bensem giderim.
Kralım değilsin.
Ama arkadaşımsın, seninle geliyorum.
Rayla, lütfen!
Bırak yalnız kalayım. Lütfen.
Bir bakalım.
Aaravos...
İşte, Aaravos!
Ne? Neler oluyor?
Aaravos!
Ne oluyor?
Kütüphanedesin'
Evet, farkındayım...
Callum, korkma.
Korkmuyorum, sadece...
...kafam karıştı.
Tabii ki. İlk kez kara büyü denedin.
Kolay olması beklenemez.
Sorun da bu. Kolaydı.
Çok kolaydı.
Yanlış olduğunu bilsem de.
Cidden yanlış mı?
Evet.
-Öyle mi?
-Evet.
Callum, bana bak.
Kendine bakıyorsun.
Kaderini kabul etmelisin.
Bunu yapamam.
İnsansın sen.
Temel büyü yapabilecek Gizem'le doğmadın
ama büyü yapmak için doğdun.
İnsanların yapabildiği büyüler.
Sınırsız gücün olabilir.
Bu güçle ne yapacağını seçebilirsin.
Dünyada fark yaratabilirsin.
Tek yapman gereken, bunu kabul etmek.
Kaderin çoktan yazıldı.
Selam Sor-Sor.
Şehirdeki herkes seni konuşuyor.
Ejderhayla yüzleşip şehri kurtarmanı.
Sana kahraman diyorlar.
Kendi sebep olduğu sorunu çözdüm.
Kahraman bu mu?
Doktorla konuştum.
Bazı testler yapmış...
-Biliyorum.
-Ne?
Kımıldayamam.
Yürüyemem ve iyileşmeyeceğim.
Aslında en iyisi bu.
Kımıldayamadığıma sevindim.
Ne diyorsun sen?
Soren, niye böyle diyorsun?
Gitmeden önce
babam bana gizli görev verdi.
Öyle mi?
Kafam karışmıştı.
Ve yapmak istemedim ama...
Babamın beni sevip
benimle gurur duymasını istedim.
Ne olursa olsun duyuyor zaten!
Babam çok zeki.
İyi bir sebebi vardır, dedim.
Soren, babam senden ne istedi?
Prensleri öldürmemi.
Öldürmek mi?
Hayır.
Hayır, doğru olamaz.
Yanlış anlamışsındır.
Artık kötü bir şey yapamam çünkü...
...artık hiçbir şey yapamam.
Kaderini kabul et.
Callum.
Özgürsün.
Geçmişte de gelecekte de özgürsün.
Taşa yazılı bir şey yok.
Kader, bir yalandır.
Sen özgürsün!
Kendine bak Callum!
Bu senin kaderin. İnkar edemezsin.
Hayır! Olmak istediğim kişiyi ben seçerim!
Kaderin çoktan yazıldı.
Hayır!
Kader, kendi yazdığın kitaptır.
Korkunçtu.
Bu senin rüyandı evlat.
Kral kayıp.
Kayıp değil. Yürüyüşe gitti.
Geri dönmedi ve yerini bilmiyoruz.
-Doğru.
-Kaybın anlamı bu.
Evet. Haklısın, o kayıp.
Gitmesine izin vermemeliydin.
Onu bulmalıyız.
İz sürücü değil misin?
Tüm işin bu değil mi?
Evet.
Kralı güvenle döndüreceğim.
Söz.
Söz verdi.
Sorun yok Clauds.
Cidden rahatladım.
Babamdan veya başkasından
beklentim olmadan her şeyi yaparım.
Yeni keşfin olan özgürlükle ne yapacaksın?
On dakikadır bunu düşünüyorum
ve kendimi yeniden şekillendireceğim.
Şair olacağım Claudia!
Şaka değildi.
Şair olacağım
ve insanlar şiirlerim için gelecek.
Beni ziyaret edip çay falan...
...içmeye gelecekler.
Ben de onlara
en son şiirlerimi okuyacağım.
Soren, emin misin?
İlk şiirimi yazdım bile.
Bir haiku.
Hazır olduğunda söyle.
Tamam.
Hazırım.
Ejderha oğlanı ezer
Söylenir güzel sözler
Diğer insanların kalplerine girerler
Beğendin mi? İlhamım var.
Hayır Soren.
Hayır, berbat bir şiirdi. Haiku değildi.
Seni böyle bırakamam.
Bir şeyler olmalı.
Sakinleşmelisin.
Hayır! Sen...
...sakinleşmemelisin.
Ona yardım etmelisin.
Burası hastane.
Hanımefendi, sizi çıkaralım.
Böyle kalamaz.
Hece bile sayamaz o!
Selam Callum!
Bota ihtiyacın olduğunu duydum.
Telefon gerekli mi?
Evet! Yolculuğun için!
Kendi kalbine ve aklına.
Umalım da orada hava daha iyi olsun.
Yelkenler fora!
Ne? "Yelkenler fora" ne demek?
Senin maceran bu!
Sen yelken açacaksın, ben çekeceğim.
Rüzgârı bul evlat! Rüzgâr gibi ol.
Sorularım var.
Bunu kolaylaştırıyorsun genç kral.
Olamaz.
Bu olamaz.
Ne oluyor?
Seninle ilgili bir sayfa
veya kitap bulduğumda
baktığım anda yazılar kayboluyor.
Nasıl bir oyun oynuyorsun?
Sana niye güveneyim?
Güvenmemelisin...
...henüz.
Sorun ne? Ne oldu?
İzi mi kaybettin?
Hayır, daha kötüsü.
Ne demek bu?
Kral Ezran'ın izi bitti.
Çok net ve çok kötü şekilde.
Ayak izlerinin yerini banter izi aldı.
Kralı, bir banter yemiş.
Harika! Katolis Kralı'nı kaybettin.
Komik değil!
Niye gülüyorsun?
Kralın çok özel bir çocuk.
Hayvanlarla konuşabiliyor.
Banter izleri varsa
Ezran banterin üzerinde demektir,
içinde değil
Claudia, sakin ol. Her şey düzelecek.
Sakinleştirici sözlerini söyle.
Kurbağanın kursağı yok.
Ezran?
Selam Claudia.
Bulaşmaman gereken bir şeye bulaştın,
bedelini ödüyorsun.
Yardım edin!
Bunu atlatacaksın.
Koca aptal insan.
Bilincin berbat bir yer evlat.
Villads, uç!
Kocamanım!
Callum! İyi misin?
Callum!
Callum.
Alt yazı çevirmeni: Hande Öncü